# EnglishGuru - Приложение для Тестирования Знания Английских Слов

EnglishGuru - это удобное приложение, предназначенное для тестирования ваших знаний английских слов. Оно позволяет вам эффективно учить и повторять слова, а также оценивать свой прогресс.

## Как пользоваться:

### Настройка теста:

1. **Загрузка из Excel:**
   - Вы можете загрузить список слов из Excel, где первый столбец содержит английские слова, второй столбец - русские переводы, и третий столбец (опционально) - описание слова.
   - Пример синтаксиса в ячейках: `[eng,eng] [rus,rus] [description]`
   - Примеры:
     ```
     [go,walk] [идти]
     [depict] [изображать, описывать]
     [ring] [звонить, звонок] [у двери, школьный]
     ```

2. **Загрузка из текстового поля:**
   - Вы можете вводить слова в текстовое поле, соблюдая определенный синтаксис.
   - Пример синтаксиса в текстовом поле: `eng,eng - rus,rus(description);`
   - Примеры:
     ```
     go,walk - идти;
     depict - изображать, описывать;
     ring - звонить, звонок(у двери, школьный);
     ```

3. **Выбор языка тестирования:**
   - Выберите направление тестирования (с английского на русский или с русского на английский).
   - Если выбрать американский флаг, вы будете видеть английские слова и писать русские переводы.

4. **Начало теста:**
   - После настройки нажмите кнопку 'Начать тест'.

### Прохождение теста:

1. **Интерфейс теста:**
   - Поле с цифрами (зеленые, белые, красные) указывает количество слов в разных категориях:
     - Зеленые - правильные ответы.
     - Белые - количество оставшихся слов.
     - Красные - неправильные ответы.
   - Поле со словами отображает слова для перевода (на английском или русском, в зависимости от выбранных настроек).
   - Поле ввода предназначено для записи переводов (нажмите Enter, чтобы ответить; Ctrl, чтобы пропустить слово).
   - Кнопки:
     - Желтая кнопка 'Пропустить слово' позволяет пропустить текущее слово (оно переместится в конец списка).
     - Зеленая кнопка 'Ответить' оценивает ваш ответ и обновляет счетчики слов.
     - Кнопка 'Завершить тест' завершает тестирование и выводит результаты.

2. **Результаты теста:**
   - В поле 'Результаты теста' вы найдете информацию о количестве общих слов, правильных и неправильных ответов.
   - Если у вас нет ошибок, вы увидите поздравление.
   - Если есть ошибки, будет выведена таблица с информацией:
     - Слово (вопрос).
     - Правильный ответ.
     - Ваш ответ (красным цветом).

### Как использовать приложение:

- EnglishGuru поможет вам повторить и выучить новые слова из выбранного списка.
- Создайте собственный список слов для изучения или выберите готовый список.
- Начните тестирование, отвечая на вопросы и записывая переводы.
- После теста вы можете проанализировать свои ошибки и изучить правильные ответы, чтобы улучшить свои знания английского языка.

Учите английский с EnglishGuru и улучшайте свои навыки в изучении иностранных слов!
